[音乐] 1952年日本海洋学研究
船只kayo Maru 5号被派去调查神秘
在同一臭名昭著的地点，另外九艘日本舰船失踪了
龙的三角形，因为kayo Maru也不成功，因此该任务未成功
消失得无影无踪这个故事只是一个神话还是奇怪的事情
发生在太平洋的百慕大三角
在涉及迷失船只的所有海洋奥秘中，百慕大三角拥有
特别的地方，它总是像这个地方，成为许多人死亡的地方
船只和飞机只是偷了秀，但你知道吗？大约有12个
小海区，声誉同样差，有时甚至更糟
他们被称为邪恶涡旋这个术语是由苏格兰生物学家伊凡（Ivan）创造的
桑德森（Sanderson）成为对调查感兴趣的社团的创始人
由于所有原因，他将无法解释的奥秘称为12个小瓶涡旋，这是一个几何异常。
他们彼此相距遥远，总的来说，他们像一个
当覆盖在世界地图上时，几乎是完美的二十面体
以有关失踪人员的故事而臭名昭著，有时甚至还有
他们的船员伊万·桑德森（Ivan Sanderson）无法为所有
消失了很长时间，即使他看到这种几何形状的清晰图案
坏地方在地球上形成的形状不仅仅是巧合，然后
他发现，恶性涡流通常具有一种明显的质量，即
地方是冷热空气流或冷热海流彼此相遇
根据他的想法，这种碰撞会产生电磁
当然还有待科学解释的违规行为
桑德森的主张未被广泛接受，但一件事仍然不能被接受
那些地方被认为是简单的迷信而已，而实际上却是
犯有无数严重失踪事件之一
斑点是如此可怕，以至于实际上很奇怪，因此并不广为人知。
百慕大三角位于地球的另一侧
百慕达三角洲（Bermuda Triangle）在历史上一直紧靠日本东京
几个险恶的名字，例如“恶魔的大海”，“太平洋百慕大三角”和“
龙三角日本人称之为单声道哦，我
即使日本群岛周围有很多地方，也意味着恶海
配得上这个名字，龙的三角形仍然是最著名和最害怕的
所有这些都是由于缺乏研究，因此很难准确概述
龙的三角形开始和结束，但据称它位于动物园的某个区域
东京以南的岛屿就是在那里，远古时代的海员看到了
海表面的水和自发的无法解释的湍流
有时似乎无处冒出巨大的流氓浪潮，
有时短短几分钟之内就会出现恶劣的台风
实际上来自晴朗的蓝天，这就是为什么这个邪恶的漩涡被称为魔鬼的原因
自古以来本地渔民中的三角形居首位
相信在ez附近的底部有一条海龙
他们认为龙会召唤台风的岛屿
释放出巨大的波浪，这是神奇的呼吸，是灯光和闪电的原因。
巨大的气泡出现在地表附近，或者龙刚刚放屁了
嘿，谁要说，但奇怪的是，这不是这个地方的原因
变得臭名昭著，甚至值得一提的是日本人
传统上倾向于与超自然世界和龙和睦相处
当然，并不总是被认为是一件坏事
帐户将龙作为英雄归功于这个故事，
被指控与十三号龙的三角有关的超自然事件
世纪蒙古汗库布拉成吉思汗的孙子
计划入侵日本群岛，满载着900艘船
为此目的，士兵和水手被派出穿越龙的三角形
当他们来到海岸附近时，那些不可预测的台风开始了
突然，它粉碎了大多数忽必烈汗的转变，一次毁了他的计划
而且甚至所有神风风云都首先被用来形容这一点。
台风神风敢死队意味着神圣的风，这很好地证明了
可怕的是，这场风暴是如此之猛烈，是保护自己土地的龙魂还是
也许龙三角形的奇怪的电磁力很难
当然可以，但是看起来似乎没有超自然的蒙古人
游牧战士精良，带有弓箭和强大的战马，但没有
形状或形式是他们最擅长航行的
请记住，日本周围的台风通常并不罕见，
一个完全可以解释的自然事件，伴随着
蒙古人的船只对此进行了处理，但这仅仅是开始
龙三角的故事大多数不好的声誉是在1974年获得的
当超自然的查尔斯·贝里兹（Charles Berlitz）的作家和研究者发布时
根据贝立兹的书，百慕大三角有九个
在1950年代龙三角位置发生的奇怪失踪
所有失踪的船只都是装备现代的日本海军舰艇
天气很好，他们不会消失得无影无踪
不久日本当局试图进行调查并派出研究船
kayo Maru排名第五，但它也消失了，而且几乎完全一样
天气情况，如果您认为Charles Berlitz是一件大事
kayo Maru 5号有100个人，定居后再也没有见过
然后进入龙三角区，日本当局随后限制了一切
调查并标记该地点为危险区域，但事实是
kayo Maru五号Berlitz船上只有31个人
失踪的船只多达十万吨级的油轮，
失踪事件已经发生了数千年了
当故事被夸大且公平地说时，会发生一些可疑的事情。
关于这个故事，最超自然的事情是有多少人相信它
仅有足够怀疑态度的人可以对事件进行自己的调查
1974年是谦虚的图书馆员拉里·库什（Larry cush），
百慕大三角之谜在这本书中看到他揭穿了许多与之相关的故事
到百慕大三角，但他并没有忘记他的贝立兹
关于龙的三角形的故事，或者他坚持不懈地尝试
与日本当局和报纸联系，但他没有找到
有关该区域的龙三角及其所有假定危险的任何信息
日本还几乎完全不了解Koosh能够弄清楚
在50年代，所有9艘失踪船只都在欧盟诸岛附近消失了
小型渔船当时最脆弱的船
这些船装备差，其中一些甚至没有任何办法
像这样的船只发出SOS信号时
只是消失了，但卡约的悲惨命运又如何呢？
那艘船的丸五号肯定为任何事情做好了准备，为什么呢
如果没有什么奇怪的事情发生的话，首先送到那里，研究船不是
调查其他船只的任何奇怪消失情况，这是例行检查
第二，最重要的是该地区的火山活动
后来发现这艘船，它的灭亡是由于突然的火山喷发，所以没有
这里的奥秘似乎没有什么超自然的，但我们不要忘记
自然本身存在的最神秘的事物
我并没有忽略所有有关水中照明的古老证据。
表面上确实有奇怪的现象，它们确实有一个解释，而且是最酷的
一个是日本以火山为基础，这里的所有岛屿都是
地下活动的产物有无数的火山小孔
散布在日本周围的海底
他们的爆发看起来像是从水里溅出的闪光
周围会发牢骚并显得不稳定，好像有什么东西在移动和咆哮
火山喷发的深度和深度可能会干扰大量甲烷的沉积
水合物位于冰冷的底部，被高压和低压所包围
像固体冰一样的温度，但如果该物质进入
表面并达到64度时会迅速转变为气态，因此
从表面看，它看起来像大海
吞下任何幸运的东西，足以阻止巨大的气泡的到来
起来，所以它不是龙屁，毕竟太糟糕了，好叫我一个迷信的人
胆小鬼，但我可能会说这是怪物或外来船只袭击，如果我看到
像这样的人，难怪人们相信海龙
住在欧盟群岛地区嗯，我开始认为kayo Maru
第五只是个故事，无论如何，这个日本的香水格式mm-hmm
很好地提醒您，如果尝试尝试，没有任何我们无法解决的谜团
你曾经揭穿某人的故事吗，你是怎么做到的让我失望
在评论中，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但嘿，不要错过
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面